szeretnem hogy lemasold a pascablox.com weboldalt.
Ez az oldal GitHub pages en less hosztolva tehat lehet tobb html vagy javascript illetve css file strukura szemopojtabol de backendet nem akarok hostolni hozza egyenlore.
Az oldal szine legyen feher, de a footer es a header legyen fekete.
Contrast nak es szinnek a sarga feleljen.
Lenyeg a letisztulsag es konnyen navigalhatosag.
lkegyen feltutlve hogy a magyarorszagi forgalmazoja az P.P.P Kft
Ne vezessenek automatikusan a spanyol Pascal Box csatornákra, mert a magyar látogató magyar kapcsolattartást vár.
A design kövesse a Pascal Box hivatalos arculatát:

  *   sárga / fekete / sportos kontraszt
  *   modern, tiszta, technikai hangulat
  *   padelhez és teniszhez illő képi világ
  *   mobilon is jól működjön
A magyar oldal ne legyen túlzsúfolt. Inkább legyen egyszerű, gyors és érthető.
ne legyenek kint social ikonok,

## FONTOS
Adok neked egy listat a kepek neveivel es hogy milyen mappabaan vannak a az index.html a root mappaban less cask ugy mint minden masik sub page es a img mapppaban lesznek a kepek amikor kep kell valahova a listabol valazd ki a leg valosziubbbet es hasznalad azt fontos hogy legyen ott valami en majd kesobb javitom

1. Header

logo ez legyena bal oldalt kint 
tobbi kozepen:
Fo oldal
Termekek
Klubboknak
kapcsolat ez legyen a job oldalt kint mit sarga gomb

2. Fo uzenet a nyitolapon
Header: Labdanyomás-
megőrző rendszerek

leiras: Padelhez és teniszhez – játékosoknak, edzőknek és kluboknak.
Magyarországi forgalmazó: A

gomb: termekek megkteintese
gomb: ajanlat kerese klubbkent

utana legyen egy szekcio a elonyokrol stb

utana egy szekcio hogy ah ilyen termekeiknk vannak cask roviden es egy gomba termekek oldal ugrasra itt legyen ugy felbontva hogy termekek szekcio es ebben legyenek azok a termekek amelyek nem tartoznak a kovi sub sectionokhoz
termekek: Salki kompresszor, NUAIR kompresszor ( bar orulnek ha nem lenne kulon termekek hanem cask edzoknek es jatekosoknak resz lenne es a kompresszorokat meg valahogy mashogy illesztenenk be a strukutraba ha erre van otleted csinald iggy)
egyik sub section> jatekosoknak, tartalma: 3B, 4B, Switch. termekek
kis leiras hogy miert jo a jatekosok sectionnek nekik
masik sub section> edzoknek: PRO / 75B, troli, kompresszorok, később labdamenedzsment rendszer.

ide egy kis leiras is kell majd a termekeknel a edzoknek / klubboknak resznel hogy miert jo a klubbk rol nekik miert jo nagy labdaforgalomnal penz sporolas es par megjegyzes egy gomba termekekre es egy gomb a klubbknak oldalra

es vegul a kapcsolat section
 Kapcsolat
A kapcsolattartó Szilvi legyen.
Kérlek, ezt tüntesd fel:
Kapcsolattartó: Gábor Szilvia
Telefon: +36 30 476 5833
E-mail: szilvia.gabor@pascalbox.hu
Cég: A.P.P. Kft.
Az e-mail címet még létre kell hozni. Ezt kérjük majd a rendszergazdától. Kifelé ez legyen a hivatalos kapcsolattartói cím, ne Gmail.

3. termekek oldal

a temrkek legyenek felsorolva szep letisztultal nem kell nagy hero kep a tetore hanem tetisztult heading es akkor szepen sub headerekkel kartyak a tulajdnosagokkal rovid kis leairsal a termekek kategorizalva

elso kategoria:

Magánjátékosoknak / amateur kategória
Pascal Box 3B
Ez 3 padel- vagy teniszlabda tárolására való. A hivatalos oldal szerint a 3B kapacitása 3 padel- és teniszlabda, illetve 4 frontenis labda, precíz nyomásmérővel, erős üvegszálas tetővel és policarbonát tartállyal.
Pascal Box 4B
Ez 4 padel- vagy teniszlabda tárolására való. A hivatalos oldal szerint a 4B tenisz-, padel- és frontenis labdákhoz használható, 4 labdás kapacitással, precíz nyomásmérővel, erős tetővel, policarbonát tartállyal és könnyen nyitható rendszerrel.
Pascal Box Switch
Ez az automata / kényelmi modell. A hivatalos oldal szerint beépített akkumulátoros kompresszorral működik, USB-C töltőkábellel, precíz nyomásmérővel, és kompatibilis a korábbi Pascal Box 3B és 4B verziókkal is.

masodik kategoria

Ezt kluboknak, edzőknek és professzionális használatra kell kommunikálni. A hivatalos oldal szerint a PRO professzionális labdanyomás-megőrző rendszer padel- és teniszlabdákhoz, akár 75 labdás kapacitással, rozsdamentes acél kivitelben, precíz nyomásmérővel és patentált zárórendszerrel.
Pascal Box PRO troli
Ez a 75B / PRO kiegészítője. A hivatalos oldal szerint kifejezetten a Pascal Box PRO-hoz készült, edzésekhez és órákhoz ideális, mert nem kell a labdákat külön kosárba átpakolni.
Salki kompresszor
Ez az egyszerűbb kompresszor. A hivatalos oldal szerint elektromos kompresszor, amelyet a Pascal Box PRO feltöltéséhez ajánlanak, 150 PSI kapacitással, 220-230 V és DC 12 V csatlakozással, 20 L/perc légáramlással. A leírás külön jelzi, hogy ez nem Pascal Box gyártmány, hanem SALKI gyártói garanciával rendelkezik.
NUAIR / Silent kompresszor
Ez a gyorsabb és halkabb professzionális kompresszor. A hivatalos oldal szerint a Pascal Box PRO és PRO XL feltöltéséhez ajánlott, nagyobb légáramlással, nagyon alacsony, 20 dB alatti zajszinttel. A PRO feltöltési ideje kb. 40 másodperc, a PRO XL-é kb. 2 perc.

mindegyik termeknek legyen meg a sajat oldala, ha ranyom az ember itt legyen hosszab leiras, a termek kepek utmutathozok gomb amibe a linket majd en bekotom, ajanlatot kerek gomb ami le scrollok a kapcsolat sectin hoz a kapcsolat section amugy majdnem hogy lehet a footer resze.

FONTOS FONTOS FONTOS: minden termekhez tartozik egy oldal, csak a templatet csinald meg hogy oldal template es en a kepeket meg az irasokat majd bele rakom dokumentacio meg ajanlat keresgomb illetve a kapcsolat szekcio legyen ott az fontos


fontos hogy a product kartyak stilusai azonosak legyenek az oldalakon ativeloen


tovabbi infok> 
A főoldal tetején valami ilyesmi szerepeljen:
Pascal Box Magyarország
Labdanyomás-megőrző rendszerek padelhez és teniszhez - játékosoknak, edzőknek és kluboknak.
Rövid bevezető szöveg:
A Pascal Box segít megőrizni a padel- és teniszlabdák megfelelő nyomását, így hosszabb ideig biztosít jó játékélményt, kevesebb labdaveszteséget és fenntarthatóbb sportolást.
A hivatalos oldalon is ez a fő logika: magas precizitású labdanyomás-megőrző és labdaápolási rendszerek padelhez és teniszhez.


